1. ГРН
-  фио, дата рождения, код улицы, дом, корпус, квартира
2. ЗАГС
-  свидетельство, дата, место выдачи, код поселения, название загза
-  муж: фио, дата рождения, паспорт, серия, номер, дата, код поселения + название
-  жена: фио, дата рождения, паспорт, серия, номер, дата, код поселения + название

-  фио, дата рождения, номер свидетельства, дата выдачи, код поселения + название
-  отец: фио, дата рождения
-  мать: фио, дата рождения

3. Студент
-  фио, дата рождения, паспорт, серия, номер, дата, код поселения + название
-  код вуза, номер билета



1. Требования
2. Написать код - система управления исходным кодом
3. Сборка - система сборки проекта
4. Автоматическое Unit-тестирование
5. Система установки готового продукта на стенд (DEV, QA, PROD)
6. Автоматическое интеграционное тестирование



Подключение к внешним системам при unit-тестировании

1. Проверка интеграционным тестированием
2. Использование заглушек
3. Embedded systems
4. Разделяемый ресурс (система)
5. Docker

